垃圾
其實垃圾入面包含住各種各類嘅物質
一個揸住枴杖嘅女人抌咗袋垃圾喺度
呢袋垃圾好臭
而且仲有血水滴出嚟
清潔工人聞到
但係都唔會拆開嚟睇一下
只係會順手將袋嘢抌上垃圾車
更奇嘅係呢個女人
未見到袋嘢抌上車
佢都會眼金金望住佢
之後再睇下呢個女人嘅打扮
相當古怪
咁熱着件衫咁厚
啲頭髮長到睇唔到個樣咁滯
再望落少少，佢唯一露出嚟嘅手
竟然都係用繃帶包住
第二日呢個女人又嚟
又搦住一袋垃圾
於事者日日都係噉
呢個女人日日都嚟抌垃圾
雖然佢好似冇咩力，就嚟跌低噉
但係佢都堅持要嚟
呢一日佢再冇出現
但係就見到一袋好臭嘅垃圾
喺其他垃圾上面
個清潔工人覺得好奇怪
好奇心驅使下，佢打開包垃圾
點知當人眼急急望住佢嗰個女人仲喺度
喂喂，噉唔啱規矩喎
今日都唔係抌呢啲
呢啲要匿喺度燒𠺢嘛，好對唔住啊
垃圾一定要分類
你哋記住，應該要攞去燒嘅垃圾
千祈唔好亂抌
原來係廣告嚟嘅啫
點會拍埋啲咁恐怖嘅嘢都有㗎？
梗係啲人唔守規矩
政府先會拍嚟嚇人㗎啦
真係蘇嘅，應該唔燒得嘅垃圾
但我抌咗啲針出嚟𠻹
芝蛋呢？
唔好亂抌…
使唔使噉嚟嚇我啊？
你估我仲細咩？
最多咪聽朝嗱嗱聲收返
搞咩啊？
而家三更半夜
冇，因為噉嘅
頭先嗰啲垃圾搞到我好唔安樂啊
噉你唔安樂點解要拖埋我落水喎？
咁夜都唔瞓對皮膚唔好㗎
呢樣嘢你唔會唔知𠿪，傻啦
你皮膚咁好你千祈唔好以為我怕鬼𠻹啊
其實噉嘅，嗰啲垃圾啊，除咗有針之外
仲有好多你鍾意嘅雜誌喺度，你講真嘎？
係咪美樂神芭變定係鬼新娘特集啊？
所以呢，想你幫手收返佢，唔再有咁嘈
係噉，你唔使埋去掂啲垃圾喇
淨係企喺我身邊就夠，我唔再有個鬼嘈
唔好再玩嘢喇，叫親你做一坨手抓𠸏
我叫埋你出嚟都係為你好㗎咋
算數啦
我明白㗎喇以後有啲乜嘢我都唔會求你㗎
神樂你隻嘢中意點就點啦
不過你企喺度千祈唔好行開啊
起碼精神上支持我吖嘛，唔制啊
好眼瞓，我返去喇
神樂啊，你唔好走啦
好對唔住啊，我求下你吖
你企喺度唱哆啦A夢嘅
主題曲畀我聽得㗎喇
唔該你吖，我求下你，唔該
哎吔，你實係多啦A夢咩？
不過又好似真係聽過噉喎
你係咪神樂嚟㗎？
你真係神樂嚟𠸏？
你真係激氣啊
我絕對唔會輸㗎
喂，唱夠未啊？
知唔知而家幾多點啊？
好意思囉，阿桑
阿桑啊
不如你繼續用呢個眼神望住我吖
你唔使理我㗎，你都痴線㗎
都唔知你噏乜，我要去報警啊
就當我求下你啦，我求返你轉頭啊
搞掂，攞返啊
喂，你今日仲喺度唱咩歌啊？
你唔瞓人哋都要瞓𠺢嘛
喂，阿叔啊，麻煩你睇住我啦，唔該
收到
已經鎖定咗目標
而家啓動分析模式
血壓同脈搏一齊上升
目標突然消失
一定要將垃圾分類，嘟
呢隻嘢喺度搞乜嘢啊？
今朝咁早𠸏？
你剪咗頭髮嗱？
冇剪過啊
搞咩人哋瞓覺就唱埋啲咁難聽嘅歌啊？
激氣啊
唔怪得會發埋啲咁古怪嘅夢，嫲嫲
係喇
好肚餓啊
有個人頭都有𠸏，算數啦
瞓覺嗰陣同做嘢嗰陣都會
發夢呢啲嘢好平常嘅啫
轉頭就唔記得喇
點會無啦啦有個人頭都有㗎？
點解你都會？
你係講發惡夢吖嘛？
已經唔細㗎啦
竟然仲好似細路仔噉成日發開口夢呀？
你唔好講畀新伯知𠻹啊
最多畀300円你喇
我都唔記得咗我瞓之前做過咩嚟
不如你話畀我聽吖
三更半夜為咗去垃圾站攞返啲嘢囖
我見你好耐都未返，所以咪過去睇下囖
點知你喺啲垃圾度瞓着咗啊，神咯…
呢件咩嚟㗎？
用嚟打蛋㗎，我就唔揾出返嚟𠸏
唔係𠻺嗎？
咪尋返個人頭嚟吖，你攞返嚟劏咩？
咪…
咪住先嗄，原來唔係發夢呀？
係噉你拎佢返嚟做咩啊？
蠢材，都話唔係人頭囖
係施加打蛋器啊
點解你死都話佢係打蛋器嚟㗎？
啲蛋好硬吖，咩小姐？
吹水畀佢第二樣啦
每一次當我拎起隻蛋嗰陣
就好想將佢鏗落個人頭度㗎喇
但係邊度揾個人畀你鏗吖？
有咗佢就唔使煩
唔好啊，神啊
呢個咩世界嚟㗎？
咩命工人就噉樣搞人哋個頭都有𠸏？
好喇，玩夠喇，快啲拎返垃圾站啦
唔制啊，呢個係神樂嘅私家打彈器嚟㗎
我唔會將佢交返出嚟㗎，唔好再玩啊
如果畀街坊見到，乜弊㗎啦
定春大佬啊，唔該你放我一馬啦
呢個唔係玩具嚟㗎，怪啊
最多我扯成我用乾草帽，聽住啊，定春
呢個打彈器係我㗎
我都話咗呢個唔係打彈器嚟㗎啦
你死咗條心去啦
最多噉啦
聽日開始我頭就係你嘅私家打彈器
黐屎嘅噉我頭又冇眼
哎吔，睇唔到啊，我睇到咩都睇唔到啊
失…失敗啊，唔好掂佢啊，會留指紋㗎
實嘈得你入㗎，請到師好貴㗎
呢個唔係悦子？
悦子？
原來悦子係你個friend嚟嘎吓？
梗係唔係啦
呢個就係而家最興嘅機械人
家務助理悦子啊
機械人？
唔係啊，係我個打蛋器啊
洗衫、煮飯、抹地
乜嘢都做得好好睇睇嘅機械人
唔係𠻺嗎？
仲有奶奶型同家嫂型𠻹喎
而家啲新科技真係一日千里啊
叫佢做咩都唔會托手踭，陰露陰冤
比人類更加信得過
所以啲大有錢佬最鍾意
就係買佢哋嚟看門口
啱𠸏，普通市民又邊有錢買喎？
話時話喇，新班，點解你對呢樣嘢咁熟？
冇啊，因為呢個機械人係馭責族嘅女神
喂喂，好心你啦
成日都諗埋晒啲鹹濕嘢
你又梗係想佢任勞任怨聽使喚
你啲眼神好鹹濕啊
唔該以後唔好同我講嘢啊，太過份喇
你哋根本就唔明白女部分化嘅浪漫
你唔好惹禍
呢個機械已經受到嚴重破壞
我睇得出啦，得返個頭吖嘛
不過我睇最主要嘅部分面
佢都仲可以用住先𠸏
應該可以救得返
講開又講啊
阿蘇估唔到你都有噉嘅一日㗎
而家啲機械人識打掃㗎喇，你睇下你吖
仲喺啲噏得地方幫人整埋晒啲濕碎嘢
你噉講就錯喇
呢啲噉嘅高科技可以代表到啲乜嘢啊？
衰咗嗰陣咪要揾我嚟整返好佢
搞掂喇，都話冇嘢難到我㗎啦
雖然有啲唔係好襯
唔係嘛？
你噉樣叫整返好㗎嗱？
畀人用哥達式嚟親靚女頭㗎
呢架嘢就算打連串都頂得住㗎
而家人要佢做家務
唔係去打仗啊揸住個盾牌點洗衫抹地啊？
表面上係盾牌，但係當然有另有乾坤喇
睇唔出咩
得㗎喇，唔使畀我睇啊
屋企嘢揾鐘點嚟搞掂啦，唔好再煩我啊
我見呢件嘢應該幾值錢先揾你幫手搞
唔該你幫我搞到佢有前有後，打死霸咒
然後高價發售，邊個畀你賣啊？
月精，我似火嘢嚟㗎
係對我温柔睇住嘅女僕，你收聲啊
行出四眼仔
如果係噉就等我掃你落地獄先啦
着返女僕服
軍法叫你幫佢着女僕服啊
你仲企喺度做咩啊？
郁手啦
哎吔，搞到我都唔知點算好
唔使理佢哋啊，照我意思做
整返個靚女啦
唔係𠻺嗎，噉又話整完㗎嗱？
我明明話要整到佢樣靚身材正吖嘛
你淨係整佢嘅屁屁有鬼用咩？
個屁屁夠大先好𠺢嘛，好生養
而家咩年代啊，你傻嘎？
生到邊有錢搶啊？
等我畀你睇下佢有幾巴閉啦
即係呢樣嘢都搞咗我好耐㗎喇
支槍其實係豉油嚟嘅
食炒飯加豉油落去真係好好味㗎喎
我知好多人鐘意食炒飯加豉油㗎
因為我都係其中一個啊，係啊
乜你咁鬼多要求㗎？
再整落去嘅話呢
一定over budget嘅啫
話時話你哋有冇錢畀㗎？
我覺得佢只係被遺棄嘅寵物啊
我都唔想啊，鬼叫我哋冇錢咩？
想揾人買都難啊，搞到好似殺咗人噉
唔講呢樣住啦，佢淨係得返個頭
想揾佢做嘢都唔得喎，但係聽玄外叔講
呢個機械人有超強嘅應變力
識處理好複雜嘅嘢㗎
佢以前嘅主人未必當佢係女僕
可能當佢係超級電腦噉用𠻹啊
噉究竟個開關掣喺邊㗎？
如果係喺魚頭嗰個大鑊呢
呢世都開唔返啊
除咗呢啲嘢，有冇第二啲嘢諗㗎？
喂，你好醒喇喎
會唔會係額頭粒痣啊？
嘟嘟…
真係可惜
你嘅冒險之書第一冊冒險之書
第二冊冒險之書第三冊已經被刪除
大鑊喇
但係得一拍佢搞到冒險之書都刪除埋𠻹啊
冒險之書係咩嚟㗎？
佢一定係去過冒險啊
有呢方面嘅經驗㗎
既然係噉
請你由頭開始再作個冒險之書
請幫我改個名
佢叫我哋幫佢改返個名喎，咁鬼煩㗎
叫阿威噉咪得囖，唔可以
做人求其成世冇凳企
第日要同魔王決戰嗰陣
呢個阿威一啲都唔夠型，邊度有魔王啊？
咩決戰唧？
就叫你玉子吖
玉子？
使唔使咁鍾意食雞蛋啊？
畀遺棄嘅寵物終於有返個名喇
首先等我嚟自我介紹
我個名係瑪莉阿當旭力圖
好過玉子好多啊，咁鬼難頂
真係好難頂啊
但係所有人都會叫我做克志激光
分明係避孕袋啊，見到佢額頭有粒痣
就想撳佢額頭啊
佢講嘅所有人到底係邊個？
可能係講緊啲戰士啊，個個都手瓜起剪
但係就係心理變態㗎
冇錯
我嘅回憶令我有種憂鬱嘅感覺
需唔需要將佢哋嘅冒險書傳遞？
我哋幾時有話過要結束冒險喎？
等陣先啊
我哋嘅冒險只係啱啱開始吒嘛
請記低呢段令我復活嘅咒語
呢把掃把囉嗦，臭豆腐吞拿魚食晒
咩年代啊，仲興咒語㗎咩？
喂，摷低佢，快啲摷低佢啦
食嘅
真係話識就識呀？
個咒語呢，你記唔記得啊？
好似係咩吞拿魚嘅掃把，咪住先啊
有冇搞錯啊？
點解冒險之書關閉之前唔會自動存檔啊？
你淨係肯定想偷懶唔想開工諗住瞓覺啦？
喂，起身啦，唔准瞓覺啊
臭豆腐吞拿魚16連勝，死啦
重…重
掹咗個插數，扶兩下裏面啲塵
扶兩嘢好喇
我哋根本就冇進行到啲乜嘢冒險之旅
由頭到尾都揾嚟搞
總之係嘥晒我哋啲時間
巴啦啦…啦，爸爸
玉子已經升咗level
無啦啦又會自己升level𠸏？
力量已經升咗三級，速度升咗兩級
惰性就升咗五級，吹水指數連升六級
疲累指數提升咗，虛榮感都提升咗
喂喂，閉住先啊
點解你淨係學埋晒啲衰嘢㗎？
個瓜子數升呢
呢把掃把囉嗦臭豆腐吞拿魚食晒今次弊喇
就連埋風火獸魚
我真係好攰，完全唔想做嘢
做嘢真係好辛苦
除咗識埋嘢仲識做咩啊？
識激
嘥氣啊
正廢柴嚟㗎，邊度會有人揾你做嘢啊？
交畀現場記者花野，點啊，花野？
係，你好，愛花野
呢度係小學，我哋去又報新聞喇
佢報咩新聞啊？
案中嘅死者林劉生博士
呢間咪就係做玉子嘅研究所嚟？
佢一日到成為名人
因為佢研發嘅機器人家務助理月子
已經成為咗搶手貨
我…呢個…
警方發言人話，參考過目擊者嘅口供
得出嘅結論係殺害林博士嘅兇手
極有可能就係試驗品芙蓉伊0號
警方而家正從呢個方向搜查緊證據
但係，暫時仲未揾到芙蓉伊0號嘅下落
如果見到芙蓉伊0號
請各位立即通知警方
呢個咪就係…
玉子？
絕對唔會有錯㗎
電視話食言殺死科學家嘅機械人
就係眼前呢個玉子，雖然只係得返個頭
而且最震撼嘅就係
遇害嘅死者就係創造玉子出嚟嘅人啊
竟然連自己老竇都殺
而當走嚟呢度？
唓
點會有啲噉嘅可能吖？
電視講嘅嘢根本就唔合情理啊
佢哋會亂咗手做得真啲先好啊
呢個只係機械人嚟啫
同款嘅機械人有咁鬼多
加上佢得返個頭，得返個頭點會殺人啊？
可能係走佬期間畀人破壞
所以先至會搞到剩返個頭
真係好可惜，由於只係剩返個頭嘅關係
大多數嘅記憶都已經流失
好彩其他嘅伊靈號同我
嘅功能完全一模一樣
唔練復活咒語都復活到𠸏？
頭先多多得罪，真係唔好意思
最衰就係有人夾硬搞我
不過而家正常返喇
是但啦，咪再講埋咁多無謂嘢啊
你喺度講咗咁耐
都係想話畀人知你冇殺人啫？
唔係，因為我嘅記憶已經流失
所以我只可以客觀噉講出自己嘅睇法
我而家係問你究竟有冇殺過人啊
唔識答嘅話，唔該你繼續揾料
一口咬定話自己冇嘅
就點揾都只係得個拮
可能證據就喺我哋眼前
收到
搜查中
已經檢測過有關嘅數據
相信應該同馬糞有關
喂，原來你入便啲嘢都散晒呀？
根本就冇正常過，又話我哋太粗魯
其實可能自己A4都唔定啊
真係好對唔住
請問呢度仲有冇識得整機械嘅專業人士？
製造我嗰陣為咗防範意外
喺我個腦入便加咗修復系統
不過就被鎖住，只要開到所有鎖
我嘅記憶就會恢復
啲高科技真係難搞
冇辦法啦
唯有再走都轉送佢過去畀園外大叔檢查下
但係…
如果回覆返記憶
證實到佢真係殺人兇手噉應該點做啊？
唔好咁快先入為主，我哋乜都唔知㗎
唔好意思
我哋係嚟調查㗎
希望你哋可以同我哋好好合作
有人報稱話呢度有個好古怪嘅機械人
所以我哋即刻過嚟睇下
阿猛
咪住啊，婶婶，快走佬啊
你行開啊
再噉落去我哋都會變成同謀㗎
放開我啊，快啲掟咗佢啦
你已經中咗咒，係離開唔到我㗎
唔係抌唔抌嘅問題喇
我同你根本就唔識一啲都唔熟𠻹啊
喺我心目中我哋已經有非凡嘅關係
贈補費300
萬用提款機過數噉就可以解咒喇
用錢就可以解到咒？
唔好意思
再唔開門仲衰啊，呢度等我嚟應付
你哋快啲揾地方匿埋先啦，唔該等一陣
出便嗰三個人入面其中兩個
人完全冇發出任何氣息
佢哋根本就唔係警察
直頭唔係人嚟𠻹
竟然一個人都冇喎，睇嚟已經走咗喇
等陣啊，嗰班咁驚咩人嚟㗎？
又拆我哋間屋
到底邊個拆我哋間屋幾多次啊？
喂，究竟想點啊？
正一你嗱嗱聲放開我手啊
嗰班人要追嘅根本就係你
點會無啦啦拖埋我哋落水㗎？
你聋㗎？
唔好意思
因為我啱啱瞓着咗，起身啊
我已經復活喇…
叫咗你快啲走㗎啦
係我揾人整返好你㗎
你唔係因將仇報啊
我得返個頭咩都做唔到
你起碼都送我去修理我嗰個人度
噉目前最緊要就梗係要
避過敵人強勁嘅追擊啦
不過掛住走嘅話，我會運作得好慢
仲有，一定要好好噉幫我調整各種武器
如果得唔到適當嘅調整
所有武器都冇用，我去玩
阿猛，嗰度啊
用咩嚟㗎？
無啦啦走咗個女僕出嚟𠸏？
睇你走得去邊，黑子激光，好喇
又夠鍛打掃地方喇
好辛苦啊
咩…咩嚟㗎？
擺明係怪物
芙蓉恥心丸5號
佢係成個芙蓉系列入面
最先進嘅機械人家務助理
佢噉嘅貨都算家務助理？
係武器啊，係殺人武器
擺名係歌玲玲
佢係打掃能力經強化後嘅機械人
擁有超級麻煩嘅潔癖
所以買咗呢款機械人嘅客人
個個都畀煩到要求退貨
又話呢幾日冇晒𠸏？
點解記得咁多嘢㗎？
研究所嘅清潔工作就係由
呢班潔癖哥零零負責
佢哋次次都以為我額頭上面粒痣係垃圾
成日話要幫我清咗佢
有刻字激光嘅遺傳
好明顯佢哋將玉子嘅想法型擴大
仲清咗於藍，咁都好啦，唔理啦
問題係佢哋嘅工作
唔止係處理垃圾咁簡單
嚟啦，所有污糟嘢都要清理
即係話，佢哋見到乜嘢唔順眼
都會即刻當垃圾噉要清咗佢
係鐵面殺人武器
等陣先嗄，之解玉子嘅就係佢哋？
喺研究所嗰陣已經畀佢哋糟質
點會噉㗎？
即係話玉子未必係殺人兇手？
喂，新八
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
快啲諗計啦
你應該明啦
再唔諗計嘅話
呢班女僕…
會唔會當我哋係垃圾噉處理？
嘩，多到啊
夠晒壯觀嚟
啲女僕迷失喺度喊晒口啊
唔止女僕咪啊，我哋都睇到喊晒口啊
而家點算啊？
你哋醒目嘅就將黑痣激光交返畀我哋
之後由我哋嚟處置就得喇
但係如果你哋都係唔肯同我哋合作嘅話
都唔會傷害你哋𠸏，因為嚴格嚟講
始終都唔關你哋事𠺢嘛
你覺得唔關我哋事嘅
就唔會死追住我哋唔放啦
真係唔會有人信啊，交咗畀你哋
我哋仲會有命咩？
好危險，你哋幾個都係唔好理我
就照呢個女僕嘅説話去做啦
將我交返畀佢哋，而家你捉住我咋
黑之激光，嗰樣嘢你到底收埋喺邊度啊？
我知道林博士嗰樣嘢係畀你搦走咗㗎噃
係咪呢？
你到底講乜嘢？
係咪馬奮？
有冇亂講啊？
你即管繼續扮傻啦，你就係為咗嗰樣嘢
所以先控制唔到自己，連林博士都殺埋
只有攞住嗰樣嘢先可以
令芙蓉計劃真正成功
但係你呢種舊型號根本就唔啱用
得到手亦都唔會有咩意義
但係嗰個人一定會將計劃推上高峰
到時我哋機械人就會
同神一樣成為世界嘅統治者
想點啊？
我真係好想做一個機械人
博士
點解你會講啲噉嘅説話？
點解你嘅表情會咁痛苦？
點解你不斷喺度唉聲嘆氣？
我好唔明
我真係…
好唔明
我只係一個機械人
我真係好唔明
你竟然…
明明係機械人嚟㗎，點解會流眼淚𠸏？
嗰樣嘢果然係畀你收埋咗啊吓？
係設計畀機械人用嘅神奇感情甘露
而家證據確鑿啦
快啲拎返出嚟，交返畀我啊
走開啊
我阻頭阻勢
安娜
迅猛
飆車啊
進發
即刻帶佢去園外大叔嗰度，快啲啊
但係…
轉頭就過嚟
快啲去啊